'Vasan Mahal.  Hastinapur.'
Mahadewa, kamu adalah
satu-satunya harapanku sekarang.
Bantu aku seperti Engkau
membantu Dewi Durga.
Putri, kenakan pakaian
dan perhiasan ini.
Beritahu orang yang mengirim ini
bahwa saya menolak
untuk mematuhi perintahnya.
'Sebelum kekejaman apa
pun dilakukan terhadap Anda'
'Aku akan membantumu
melarikan diri dari sini, Bhanumati.'
Tuhan benar dalam
menikahkan kami.
Sifat pemarah adalah sifat
yang pantas untuk istri saya.
Saya mendengar bahwa Anda tidak menyukai
hadiah yang saya kirimkan kepada Anda.
Lihat!  Saya di sini
secara pribadi untuk
menyerahkan diri
saya kepada Anda.
Ada pepatah yang
mengatakan bahwa sifat pemalu
seorang wanita itulah
yang membuatnya cantik.
Tapi di ruangan tertutup ini
kamu tidak perlu merasa
malu di hadapanku.
Kecantikanmu begitu
memabukkan bagiku
bahwa anggur ini tidak berpengaruh
apa pun padaku sekarang.
Aku lebih baik mati
daripada menjadi milikmu.
Raja Karn dari Angga telah tiba!
Tunggu, temanku.
Karn, apa yang membawamu
ke sini, ke kamarku?
Maafkan aku, temanku.
Seandainya itu tidak penting, aku..
Saya tidak akan pernah
datang ke sini seperti ini.
Saya di sini untuk
mengingatkan Anda tentang janji
yang telah Anda buat
secara terbuka di istana.
Bahwa Anda tidak akan memperlakukan
Putri Bhanumati dengan buruk
dengan cara apa pun.
Aku tidak mengingkari
janjiku, kawan.
Dia adalah ratuku.
Bukankah itu suatu kebanggaan
agar Bhanumati memberikan anak
sulung Korawa sebagai ahli warisnya?
Namun bagaimana jika Putri Bhanumati
tidak bersedia melakukan hal tersebut?
Jika seorang wanita melakukan
sesuatu dengan sukarela
dia menemukan kegembiraan di dalamnya
meskipun itu adalah tugas yang membosankan.
Tapi jika dia tidak
melakukannya dengan sukarela
bahkan hal yang menyenangkan pun
akan terasa membosankan baginya.
Sobat, dalam hal persetujuan
pasangan suami
istri tidaklah penting.
Memenuhi keinginan suaminya
adalah kewajiban seorang wanita.
Anda tidak bisa memaksakan
aturan seperti itu pada siapa pun.
Kita hendaknya dengan penuh kasih
meyakinkan orang-orang untuk melaksanakan
tugas mereka, bukan menggunakan
kekerasan atau menggunakan wewenang.
Hubungan harus
didasarkan pada cinta.
Jika suatu hubungan
dilandasi cinta,
otomatis menimbulkan
komitmen dan penerimaan.
Tidak hanya perempuan tetapi juga laki-laki
mempunyai kewajiban tertentu
terhadap pasangan hidupnya.
Memberi mereka begitu
banyak cinta dan rasa
hormat sehingga hati
mereka memaksa mereka
untuk melaksanakan
tugasnya sebagai seorang istri.
'Tidak' berarti 'tidak', temanku.
Hanya cinta yang bisa
mengubah 'tidak' menjadi 'ya'.
Ini tidak hanya akan
menguji cinta Anda
tetapi juga membuktikan bahwa itu benar.
Dengan cara ini, Anda bahkan akan
memenuhi janji Anda dalam arti sebenarnya.
Saya berasumsi bahwa Anda
tidak tahu apa-apa tentang cinta
tapi sekarang, aku telah
menyadari apa itu cinta sejati.
Kamu mengetahuinya lebih baik
dariku bahkan tanpa jatuh cinta.
Wanita yang menikah
temanku akan sangat beruntung.
Karn adalah temanku tercinta
dan musuh kejahatan
di dalam diriku.
Setiap kali saya tersesat, dia
membangunkan hati nurani saya
dan menunjukkan padaku jalan yang benar.
Itu sebabnya saya tidak
pernah mengabaikan nasihatnya.
Bhanumati, aku berjanji padamu
bahwa aku akan datang kepadamu
hanya setelah memenangkan hatimu.
'Wanita yang menikah dengan
temanku akan sangat beruntung.'
Uruvi sangat marah karena
ketidakadilan yang dialami Bhanumati.
Apakah kamu pernah bertemu dengannya?
Arjun!
Jangan biarkan perbedaan di
antara kalian berdua semakin besar
bahwa mereka
menghalangi Anda untuk
saling membantu
pada saat dibutuhkan.
Temui dia, Arjun.
Dia mungkin membutuhkan bantuanmu.
Saya khawatir dia akan mengambil
langkah drastis di
saat yang panas.
Karena itu..
Karena itu, Duryodana
akan mendapat kesempatan
untuk bereaksi dengan
cara yang bermusuhan.
Pergi ke Uruvi.
Uruvi!
Diam.
Penjaga Duryodhana ada di sekitar.
Aku datang untuk membawamu pergi.
Aku tahu kamu membenci Duryodana.
Merupakan kutukan bagi wanita
mana pun untuk
menjadi istri Duryodana.
Saya tidak akan membiarkan
hal itu terjadi pada Anda.
Tapi bagaimana kita
bisa kabur dari sini
di tengah keamanan yang begitu ketat?
Tidak mudah untuk
melarikan diri dari sini.
Mungkin Tuhan
membuatku menghabiskan
masa kecilku di sini
karena alasan ini.
Saya tahu tentang semua
jalan rahasia di istana ini.
Ikut denganku.
Sulit dipercaya!
Ini sungguh luar biasa!
Anda, yang ditakdirkan untuk memenangkan pertempuran
sekarang akan mencoba
memenangkan hati seseorang!
Karn, kamu membuat seorang pejuang
bertarung dalam pertarungan cinta.
Beritahu kami.  Apa senjatanya?
Drum menggantikan tongkatnya?
Dan bunga
menggantikan pedangnya?
Tuan Shakuni.
Sebuah pertempuran tidak bisa
dimenangkan hanya dengan kekuatan
terutama satu
yang menyangkut emosi.
Duryodhana, aku berterima kasih padamu
bahwa Anda bertindak berdasarkan saran saya.
Aku akan pergi sekarang.
Hati-hati.
Tidak boleh ada kelonggaran
dalam kewaspadaan.
Tentu saja, Raja Angga.
Jangan khawatir.
Sekarang, para penjaga ini bahkan
tidak bisa bergerak untuk beberapa waktu.
Bergegaslah, kita tidak
punya banyak waktu.
'Pukeya.'
Ada apa, ratuku?
Apakah kamu bermimpi buruk?
Aku.. aku sangat
khawatir tentang Uruvi.
Saya setuju bahwa Uruvi cukup bijaksana
tapi kegigihannya..
Atributnya dalam meninggikan
suaranya melawan ketidakadilan..
Saya harap itu tidak membawanya
ke dalam masalah apa pun.
Cara dia pergi ke Hastinapur
untuk mencari keadilan..
Adakah yang pernah
membayangkan dia
akan melakukan sesuatu
yang begitu berani?
Itu bukan keberanian, sayang.
Itu adalah keberaniannya.
Sebagai seorang anak, dia ingin
menjadi seberani Shri Krishna.
Itu adalah sifat yang seharusnya
membuat Anda bangga dengan
didikan Anda dan nilai-nilai
yang Anda tanamkan padanya
bukannya membuatmu khawatir.
Berhenti di situ, Bhanumati!
Duryodhana telah
memberinya peringatan.
Apakah itu tidak membuatmu takut?
Tidak, sayang.  TIDAK.
Arjun ada di sana untuk
menanggapi ancaman Duryodana.
Dan aku tahu betul itu
selama Arjun ada di sana
dia tidak akan membiarkan hal yang
tidak diinginkan terjadi pada Uruvi.
Saya tidak memiliki
keraguan sedikit
pun mengenai kemampuan Arjun
tapi jangan lupa Duryodana
mendapat dukungan Karn juga.
Dan Anda juga telah menyaksikannya
bahwa Karna mampu melawan Arjun
sejajar.
Ada perbedaan besar antara
arena dan medan
perang, sayangku.
Ketika seorang Kshatriya menampilkan
kekuatannya di medan perang
tidak ada yang bisa mengalahkannya.
Lantas, bagaimana bisa Karn
yang berasal dari kasta lebih rendah?
'Tetapi, sayangku, tak seorang
pun mengetahui rahasia ini..'
'Karn itu bukan berasal
dari kasta yang lebih rendah.'
'Dia adalah putra Tuan Surya.'
Aku minta maaf karena telah menyakitimu.
Namun efek racunnya hanya
akan bertahan beberapa jam saja.
Kamu akan baik-baik saja.
Anda tahu bahwa saya akan
melakukan hal yang benar.
Tinggalkan tanganku.
Biarkan aku pergi, Karna.
Tinggalkan dia, Karn.
Mari kita pergi.
Tinggalkan aku, Karna.  Karna!
'Karn, bawa Uruvi ke
sel penjara pribadiku'
'di mana bahkan udara pun
tidak akan bisa menemukannya.'
'Aku ingin tahu apa
yang terburu-buru hari itu'
'bahwa matahari terbenam sebelum waktunya.'
'Seandainya pertempuran
tidak dihentikan'
'kamu tidak akan berdiri
di sini, di depanku.'
'Saya memiliki hubungan yang
tidak jelas dengan Lord Surya.'
'Tetapi sepertinya Dia merasa
kasihan padamu hari itu.'
'Oleh karena itu, matahari
terbenam sebelum waktunya.'
'Suatu hari, kita pasti akan
mendapat kesempatan'
'kapan kita akan berdiri
saling berhadapan'
'memegang busur dan anak panah.'